Алив ээ.
Алив ээ!
Түүнийг бүү алд!
Хадмал орчуулгыг: explosiveskull Хугацааг тааруулсан: GoldenBeard
Хурдан дотогш ор!
Хурдлаарай! Хоцорлоо шүү!
Проксима арьсыг чинь хуулна даа.
Үүр рүүгээ буц.
Хар даа, би юу хулгайлснаа!
Проксима үүний төлөө надад илүү хоол өгнө өө!
Үгүй дээ, тэр илүү хоолыг надад л өгөх байх.
Хөөе, наадахаа буцааж өг!
Хэн барьж байна, түүнийх л байдаг юм!
Харин тэр нь чи биш байна шүү дээ!
Лекс!
Фулл Сабак!
Тэнэгийн хослол.
Юу? Хараадахъя!
Үгүй ээ, энэ миний хөзөр.
Луйварчин.
Хан!
Чи хэтэрхий удчихлаа шүү дээ!
Нэг л биш болсныг би гадарлаад байсан юм.
Энэ ч юу ч биш ээ. Чи тэднийг харах байсан юм.
Энд доошоо хараач!
За, сонсож бай.
Яг солилцоо хийж байтал,
би коаксиумыг нь өгч байсан юм,
гэтэл туслахууд нь над руу дайрсан. Гэвч би тэдэнд үзүүлээд өгсөн.
Яаж?
Би зугтаад, спидерийг нь хулгайлчихсан юм.
Юу, бид хаашаа явах гэж байгаа юм уу?
Тийм ээ, хүссэн газар руугаа.
Чи нэг хуруу шилийг нь аваад үлдчихсэн юм уу?
Хан ирчихлээ!
Энэ, энэ бараг...
Тав, зургаан зуун кредит хүрнэ.
Энэ чинь бидэнд хэрэгтэй гэснээс хамаагүй их байна шүү дээ.
Хяналтын бүсээс гарахад хангалттай хүрнэ.
Тэгээд Кореллиагаас явахад ч.
Хан, энэ бүтэх байх аа.
Энэ бүтэх л болно.
Кира, чи нэг л өдөр эндээс явна гэж үргэлж хэлдэг байсан шүү дээ.
Одоо л цаг нь ирлээ.
Тэгээд юугаа хүлээх вэ?
Тэр байж байна. Хөөе, та хоёр!
Молох. Сайн уу, сонин сайхан юу байна?
Би яг хатагтай Проксиматай уулзахаар явж байлаа.
Өчигдөр ч жинхэнэ солиотой шөнө байлаа шүү.
Итгэхгүй дээ. Итгэж болох ч, гэхдээ...
Зүгээр бай, хогны харх минь!
Тайван, тайван.
Алив, явъя.
За за.
Алив, хатагтай Проксиматай уулзъя.
За, юу болов?
Юу болсныг би хэлье.
Тэд чамайг хуурч, намайг алахыг оролдсон.
Мөнгө нь яасан бэ?
- Тэд аваад үлдчихсэн. - Миний коаксиум яасан бэ?
Түүнийг ч бас авчихсан.
Гэхдээ бид маш том сургамж авлаа.
Тэдгээр залууст итгэж болохгүй юм байна.
Тэгэхээр чи намайг итгэ гэж үү,
чи юу ч үгүй хоосон хоцорсон гэдэгт үү!
Би амьд үлдсэн. Энэ чинь бас л нэг юм шүү дээ.
Миний хувьд энэ маш их зүйл.
Би чамд ийм амархан ажил даалгасан байтал,
чи надад дандаа шалтаг тоочиж байх юм.
Үгэнд орохгүй бол шийтгэл хүлээх ёстой,
тэгэхгүй бол чи хэзээ ч сургамж авахгүй.
Юу гээч?
Би хэзээ ч сургамж авахгүй байх оо.
Чи юу гэсэн бэ?
Би дараагийн удаа хэн нэгэн намайг цохивол,
зөрүүлээд цохино л гэсэн юм.
Молох, хүлээж бай!
Хэрэггүй!
Кира, Силог санаж байна уу?
Бид чамайг тэр аймшигт газраас аварсан шүү дээ,
Чамайг орон гэртэй болгосон.
Ханаас болж үүнийгээ бүү хая. Тэр үүнд чинь хүрэхгүй!
Тэр наймаанаас юу ч алдсан бай, бид хоёр дахин нугалж олно.
Бид заавал нөхөж өгнө өө.
Бүгд хойшоо ухар!
Энэ чинь одоо юу вэ?
Энэ бол термал детонатор
дөнгөж сая идэвхжүүлсэн.
- Энэ чинь чулуу байна шүү дээ! - Биш ээ.
Мөн шүү дээ!
Тэгээд чи сая
амаараа товших чимээ гаргалаа.
Гуйя, энэ чиний төлөвлөгөө биш гэж хэлээч.
Үгүй ээ, харин энэ байна.
- Суу! - М-68 уу?
- Гоё байгаа биз? - Үнэхээр гоё юм!
Хөөх!
Коронет сансрын буудлаас оддын хөлөг хөдлөх гэж байна,
бид тэнд суух болно.
Шалганыг хахуулдаад гарчихвал бид эрх чөлөөтэй болно.
Би нисгэгч болно доо.
Өөрийн гэсэн хөлөгтэй ч болж чадна.
Галактикийг бүхэлд нь үзнэ дээ.
Хэн нэгнээс тушаал авч, хэнд ч дээрэлхүүлэхгүй болно.
Хэзээ ч.
Арай холдож амжих байх гэж бодсон юм.
- Хөөх! - Бариарай!
Энэ бол хамгаалалттай бүс.
Та зохих зөвшөөрөлтэй байх ёстой.
Нэн даруй зогс! Та зохих журмыг...
Протоколыг.
Чөтгөр гэж! Тэр зэвүүн хурдан байна шүү.
Тийм ээ, гэхдээ бид илүү хурдан биз дээ?
Тэгээсэй л гэж найдая.
Зам руу шахаж зогс!
Хан, үгүй ээ, бид амжихгүй нь!
Аан, тийм үү?
Хан, би хэлээд байна шүү дээ, багтахгүй!
Сайн харж бай.
Алив ээ!
Хурдан явах хэрэгтэй.
Дараалалд бүү зогс
хэрэв суух тасалбаргүй бол.
Үнэмлэхний чипгүй бол нэвтрэхгүй.
Бүх дройдуудыг бүртгүүлэх ёстой.
Шуурхайлаарай. Шуурхайлаарай.
Ухар. Эсэргүүцэл бүү үзүүл!
- Тэмцэхээ боль. - Намайг тавь!
Гарыг нь барь.
Би барьчихлаа.
Түүнийг 3B камер руу аваач.
Ийшээ, алив.
Алхаад бай. Зогсоорой, байж бай.
Дараагийнх.
Хан, тэд ирчихэж.
Хөөе, чи юу хийгээд...
Бараг хүрчихлээ.
- Надаас л сайн бариарай. - Дараагийнх.
Эргэж бүү хар.
Нэгэнт гарчихвал бид овсгоотой байж,
61###хаашаа явахаа шийдэх хэрэгтэй.
Хаашаа явахаа олъё.
Эзэнт гүрний хөл хүрэхгүй хаа ч хамаагүй. Хаашаа ч явсан,
бидний байснаас дор байна гэж үгүй.
Үгүй ээ, дордож мэднэ. Гадаа биднийг хамгаалах хэн ч байхгүй.
Хүний наймаачдад шүүрүүлээд,
Кримсон Дон эсвэл Хаттын бүлэглэлд зарагдаж мэднэ шүү.
Тийм зүйл болохгүй ээ.
Би тэгүүлэхгүй ээ.
Аз бэлгэдэх үү?
Тэгэлгүй яах вэ.
Түүнийг сонссон биз дээ. Явцгаая.
Дараагийнх.
Үнэмлэхний чип.
Сонин юм шүү, бидэнд алга.
Харин энэ байна.
Цэвэршүүлсэн хайпер түлш.
Багадаа л 800 кредитийн үнэ хүрнэ, магадгүй илүү ч байж мэднэ.
Үүнийг хадгалсныхаа төлөө саатуулагдаж ч мэднэ шүү.
Тэгснээр хэнд тустай гэж?
Биднийг нэвтрүүлчих, энэ бүгд чинийх болно.
Коаксиумаа одоо өг.
Гарч байхдаа өгнө шүү, өмнө нь биш.
Тэг.
Зүгээр л хийчих, хурдал.
Тэгж яарахгүй шүү, Кира! Нааш ир!
Хүлээ! Хаалгыг нээ!
Хамгаалалт! Хамгаалалт, зөрчил гарлаа!
Хаалга нээ!
- Гүй! Гүй! - Түүнээс гараа ав!
Гүй!
Түүнээс гараа ав!
Кира!
Гүй, Хан! Хурдан яв!
Зогсохгүй хөдөл.
Кира!
Гүй!
Зорчигчийг саатуулсан.
Кира, би эргэж ирнэ! Заавал ирнэ шүү!
Бүх анги салбарууд анхаар, хамгаалалтын зурвас зөрчигдлөө.
Бас нэг зөвшөөрөлгүй зорчигч хаалгаар нэвтэрлээ.
Нэг нь хаалгаар гарчихлаа! Тэнд хар даа!
Хэн нэгэн шалган нэвтрүүлэх хэсгийг нэвтэрчээ.
- Тэр хаалгыг сайн харж бай. - Ойлголоо, дарга аа.
Тасалбаргүй бол нэвтрүүлэх боломжгүй.
Хөөе, зогс!
- Хөөе! - Биднийг дагаад яв.
Тэр гадаа байсаар байна. Үргэлжлүүлэн хай.
Хөөе тэнд зогсоорой!
- Бичиг баримтаа харуул. - Гуйя, гуйя. Үгүй, үгүй!
Эсэргүүцээд хэрэггүй шүү.
Агуу зүйлийн нэг хэсэг бол. Эзэнт гүрэнд нэгдээрэй.
Шинэ ертөнцөөр аял. Хэрэгцээт чадварт суралц.
Галактикт дэг журам, нэгдлийг тогтоо!
Агуу зүйлийн нэг хэсэг бол. Эзэнт гүрэнд нэгдээрэй.
Энд нисгэгч болохоор бүртгүүлдэг биз дээ?
Эзэнт гүрний флотод орвол болох ч,
ихэнх шинэ цэргүүд явган цэрэг рүү явдаг даа.
Би нисгэгч л болно. Энэ галактикийн хамгийн мундаг нь.
Хөөе, нааш ир, бидэнтэй яв.
Хэн, би юу?
Чамаас хэдэн зүйл тодруулах хэрэгтэй байна.
Хэр удах вэ?
Тушаалыг хэр сайн дагахаас чинь л болно доо.
Яагаад, яарах ажилтай байгаа юм уу?
Тийм ээ, чадвал удахгүй эндээ эргэж ирнэ.
Ийм үг ч ховор доо. Нэр чинь хэн бэ, хүү минь?
Хан.
Хан... хэн гэгч вэ?
Төрөл садан чинь хэн бэ?
Надад хэн ч байхгүй ээ. Би ганцаараа.
Хан...
Соло.
Зөвшөөрөв.
Карида дахь Флотын академийн 83 дугаар тээвэр рүү оч.
Амжилт хүсье, Хан Соло.
Удахгүй чи нисэж эхэлнэ ээ.
Эзэнт гүрэнд чинь чи хэрэгтэй байна. Цэргүүд ээ, урагшаа!
Соло, босооч! Бараг хүрчихлээ!
Хаана тэр вэ? Бид хаашаа явж байгаа юм?
Тэр сүүлчийн давааны цаана л байна. Ялалт бидний...
Хөл минь! Хөл минь!
Хөөе, Бекетт, чи биднийг энд
хурдхан ажил амжуулахаар ирсэн гээ биз дээ.
- Тийм ээ. - Гэтэл энэ чинь хурдан ажил биш байна шүү!
Энэ чинь дайн байна!
Чамд дандаа л нэг шалтаг олдох юм даа.
АТ-тээвэрлэгч. Бидний ирсэн хэрэг зорилго энэ.
Давшилтын штаб лав энэ зүгт байгаа.
Тийм л дээ, гэхдээ хошууч биднийг тэр зүг рүү яв гэсэн шүү дээ!
Тийм, тэр зүг рүү явж үх гэж үү!
Хошууч ч яг тэгээд үхчихээ биз дээ!
Одоо хэн нь ахлах офицер юм бэ?
Та шүү дээ, ахмад аа.
Энэ тал дээр түүний зөв байна шүү.
Тэгэхээр ямар төлөвлөгөөтэй байна даа, ахмад Бекетт?
Вал, чи Рио болон энэ дөрвөн шавар толгойтыг дагуулаад зүүн жигүүрээр дайр.
Би энэ чалчаа нөхрийг аваад,
баруун жигүүрээр нь тойроод явъя.
тэгээд аз таарвал болох нь тэр.
Үүнд аз ямар ч хамаагүй шүү.
Байз! Ганцхан асуулт!
- Амьд үлдмээр байна уу, цоглог оо? - Маш их.
Тэгвэл амаа хамхиад, ахмадынхаа хэлснийг хий.
Явцгаая!
Ахмад аа.
Т-15-ууд уначихлаа. Эндээс явган явна шүү.
Намайг Хан гэдэг.
Хэнд ч хамаагүй.
Сая тусалсанд баярлалаа.
Чи ч муугүй байсан шүү.
Би агаарын тулааны бэлтгэл хийж байсан юм...
Чамд нэг зөвлөгөө өгөх үү?
Эндээс хурдхан шиг тонилж үз.
Яаж ч хамаагүй, аль болох хурдан яв.
Чи аль суманг удирддаг юм?
Чамд хамаагүй суман.
Тэгээд ч манайх дүүрчихсэн.
Цэргээ л хийж яв, хүү минь.
Чи үүнд оролцоод хэрэггүй дээ.
Чанга зуураарай, залуус аа!
Анхаар!
Гурван цагийн дараа урд зүгийн намгийн зүг хөдөлнө.
Урд явах арван цэрэг гар.
Гайхалтай, бас л шавар уу.
Юу гэнэ ээ?
Зорилго маань юу юм бол гэж л гайхлаа, дэслэгч ээ.
Галактикт амар амгалан, хөгжил цэцэглэлт авчирч,
Эзэн хаанд үнэнч дэглэм тогтоож,
дайсагнагч талыг устгах.
Энэ чинь тэдний гараг шүү дээ, харин дайсан нь бид.
Ямар нэг асуудал байна уу, цэрэг ээ?
Ямар ч асуудалгүй, дарга аа.
Хөдөлцгөөе.
Урд зүгийн намгийн зүг! Хөдөлцгөө!
Сонссон биз дээ! Хөдөлцгөөе!
Ммм. Тэд гучин минут тутамд
нислэг үйлдэж байх шиг байна.
Тийм ээ, би гаднах харуулуудыг,
холбоочин, нисгэгчтэй нь устгаж чадна.
Чөтгөр гэж, ерөөсөө бүгдийг нь намначихъя.
Юу хараад байна даа?
Чамд өөрт хамаагүй хэрэгт
хошуугаа дүрэх авьяас байх шиг байна.
Би зүгээр л нэг зүйлийг анзаарчихлаа.
Таны дүрэмт хувцас лазерын түлэгдэлтээр дүүрчихэж.
Тэгэхээр чи маш хурдан эдгэрдэг эсвэл
үүнийг үхсэн хүнээс хуулж авчээ.
Та нар Эзэнт гүрний армийнх биш байна.
Та нар ажил хийхээр багаж зэвсэг хулгайлж байгаа
хулгайчууд байна, би ч бас ормоор байна.
- За, одоо үүнийг буудахаас даа. - Үгүй ээ.
Хүзүүг нь хугалчих. Бага заваарна.
Эсвэл намайг хамт авч яв.
Сонс л доо, би Кореллиагийн гудамжинд луйвар хийж өссөн.
Арван настайгаасаа л AV-21 хулгайлж эхэлсэн юм.
Би жолоодож, нисэж чадна,
бас та өөрөө хэлсэн, би эндээс явах хэрэгтэй биз дээ?
Тэгээд ганган нисгэгч залуу яагаад энд шавартай хутгалдаж яваа юм?
Эзэнт гүрний академиас өөрийн гэсэн
бодолтой байснаасаа болоод хөөгдчихсөн юм.
Гэхдээ би үнэхээр сайн нисгэгч шүү. Би гэртээ харих ёстой.
Энэ бүр солиорчихож. Хэн ч Кореллиа руу буцдаггүй юм.
Надад шалтгаан байгаа юм.
Бидэнд аль хэдийн мундаг нисгэгч байгаа.
Арденниан.
Арденниан гэнэ ээ? Чи арай л эрээгүй байна уу, найз минь.
Би Эзэнт гүрний цэрэг шүү.
Өө, тийм үү? Чиний хэдэн гар чинь
өгзөгнөөс чинь гараад
өмдийг чинь татчихаж дээ, цэрэг ээ.
Тийм гэж үү?
Сонс доо, би Кореллиа руу буцахын тулд юу ч хийхэд бэлэн.
Би энд дэндүү удаан байчихлаа.
Надад ганц л боломж өгөөч.
Хүүе. Байз.
За яахав, хэрэв намайг сонирхохгүй байвал,
дэслэгч та нарыг их сонирхох байх даа.
Сүрдүүлэг байх нь ээ.
Дэслэгч ээ.
Ахмад аа.
Дэслэгч ээ, бид нэг оргодол баривчилчихлаа.
Наадахыг чинь аваад яв.
Байз.
Ингэнэ гэж мэдсэн юм аа, энэ гайны амьтан байна.
Бас худалч гэж байгаа. Хэлсэн болгонд нь битгий итгээрэй.
- Надаас битгий салаарай. - За, явцгаая.
Араатны хоол болго.
Араатан гэнэ ээ? Байз, энд араатан байгаа юм уу?
- Байж бай! - Цаашаа яв!
Сонс доо, тэр чинь офицер ч биш шүү дээ. За юу?
- Тэр хуурч байсан юм! - Дуугүй бай!
Надад хамаагүй.
Гурван хоног хоол өгөөгүй юм.
Хөгжилтэй л байх даа.
Өө! Хүүе! Сайн уу, том залуу минь.
Тайвшир, тайвшир. Аажуухан.
Хоёулаа нэг тал шүү дээ.
Амттай юманд дуртай юу?
Туслаарай! Намайг эндээс гаргаач!
Эндээс гаргаач!
Аха! Бариад авлаа шүү!
Ааа!
Аа, дөнгөж л сонирхолтой болж байсан юм сан.
- Хэтэрхий хурдан алчихлаа. - Тийм ээ!
Арай удаан алах байсан юм.
Байз, байз, байз, байз!
Байж бай! Хүлээ!
Тийм ээ, би бага зэрэг ярина аа.
Одоо зүгээр л намайг сонс, чи...
Тийм, тийм!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Хий!
Алив ээ.
Өө, үгүй ээ!
Арван кредит тавья, тэр ганц минут ч тэсэхгүй.
Намайг эндээс гаргаач!
Би дахиж тэсэхгүй нь ээ!
- Өө, үгүй ээ! Гуйя, болиоч! - Ингээд л болоо. Алаад өг!
Кашиикийн хамуутай муф саагч минь, ядарч байна уу?
Миний үгэнд орохоор ярдгийг харав уу?
Хөөе, чи юу хийж байна аа?
Ёоо.
Намайг дагаарай!
Байз, байз.
Нааш ир. Намайг сонс доо.
Чи ойлгохгүй байна, за юу?
Надад маш сайн найзууд бий,
тэд тэр нисэх зурвас дээр намайг хүлээж байгаа.
Тэд яг одоо явах гэж байна.
Энэ шаврын овооноос мултрах ганц зам маань тэр.
Амьд үлдмээр байвал хоёулаа тийшээ явна.
Тэгээд дараа нь хаашаа ч хамаагүй яв, надад хамаагүй!
Харин яг одоо бол тийшээ л явна шүү!
Надад итгэ!
Вэл, явцгаая!
Энэ өмсгөл дотор яаж амьсгалдаг байна аа? Аймшигтай бүгчим юм!
Муу нисгэгч нар байдаг нь ч аргагүй юм байна.
Толгойгоо ч эргүүлж чадахгүй, амьсгалж ч болохгүй,
бие биенийхээ яриаг ч сонсохгүй юм!
Үгүй байлгүй дээ.
Хөөе, хэн буцаж ирээ вэ!
Итгэмээргүй юм аа!
Хүлээгээрэй!
Байж байгаарай!
Хөөх, энэ чинь Вүүки юу? Гайхалтай!
Надад хамаагүй ээ, би шууд л хэлье.
Энэ хүү ер нь таалагдаад байна шүү.
Хүлээ!
Байз, иймэрхүү ажилд...
...хүч нэмэх хүн хэзээд хэрэг болно шүү.
Бодоод ч хэрэггүй шүү!
Би чамд хэлье, Вүүкигийн өвөр дээр...
...бөөгнөрөн хэвтэхээс илүү бөх унтана гэж үгүй шүү.
Би хэлсэн биз дээ!
Маш сайн найзууд гэж!
Энийг ядаж нэг нэгээр нь хийж болоогүй юм уу?
Намайг тэндээс гарахад тусалсанд баярлалаа.
Үгүй дээ, тэд чамайг зөвхөн надаас болж авч явсан юм.
Хөөе!
Бид хоёрт янзын тохироо олдсон шүү.
Эд нартай ганцхан энэ ажлыг хийгээд л,
овоо мөнгө олж аваад,
тэгээд л эрх чөлөөтэй болно.
Хамгийн сүүлд хэзээ ийм байлаа даа?
Би ч бас уджээ.
Нээрээ, нэрийг чинь хэн гэдэг юм бэ?
Чубакка?
За за, чамд хоч хэрэг болох нь дээ.
Дуудах болгондоо тэгж хэлж чадахгүй шүү.
За, ирлээ шүү. Хараач.
Тийм байна.
Бид цамхаг, гүүр хоёрын хооронд Конвейексийг дайрна.
Рио биднийг буулгаж, бид ачааны чингэлгийг салгана.
АТ-тээвэрлэгчид троссоор бэхлэнэ, тэгээд...
Рио тэдний тусламж дуудах дохиог гацаана.
Би гүүрийг дэлбэлнэ.
Чингэлэг замаасаа шууд мултарч гулсаад,
Тэгээд л бид арилж өгнө дөө.
Тэр хамгаалалтын туяаг л шүргэвэл,
Тэр Вайперуудыг сэрээж орхино.
Тэгвэл ч маш хурдан халуухан болно доо.
Чи надад биш, өөр хүнд санаа зовсон нь дээр.
Энфис Нест.
Энфис Нест гэж бас юу вэ?
Хэлсэн шүү дээ, бид энэ ажилд
өрсөлдөгчдөөсөө хамаагүй түрүүлж байгаа гэж.
Энфис Нест яагаад ч
энэ ачааны талаар мэдсэн байх боломжгүй.
Зөвхөн манай хүнд л мэдээлэл байгаа.
Чиний зөв байсан нь дээр шүү. За?
Яагаад гэвэл заримдаа хүн
буруу хүндээ итгэж энддэг юм.
Бидний ирээдүй ганцхан энэ ажлаас л хамаарна,
гэтэл чи сонирхогчид дагуулаад ирэх юм.
Анзаараагүй бололтой,
бид хүн хүчээр дутаад байна.
Тийм болохоор хэрэгтэй хүмүүсээ л авсан.
Зан эгч дүүс, эсвэл Босск байж болох байтал.
Гэтэл үгүй, чи бидний амийг
тэнэгүүдийн гарт даатгаж орхилоо.
Та хоёр тэнэг юм уу?
Үгүй ээ!
- Үгүй байгаа биз? - Бид тэнэг биш ээ.
Би ийм боломжийг маш удаан хүлээсэн.
Тийм болохоор баллаж тавихгүй, за юу?
Битгий тэг л дээ, Вал!
Их л үнэн сэтгэлээсээ харагдаж байна.
Тэгээд ч чи ер нь Вүүкиг
битгий ир гэж хэлж үзсэн үү?
Тийм ч сайн санаа биш дээ!
Энэ огт инээдтэй биш байна!
Эдгээр залууст миний зөн совин алдахгүй ээ.
Тэгээд ч өөр ямар арга байна?
Юу хийж байгаагаа мэдэж байгаа гэж найдая.
Мэдэлгүй яахав, юуг яах гэж хийж байгаагаа сайн мэдэж байна.
Бид бүх өрөө төлж дуусгаад,
Гли Анселм руугаа буцаж,
тэгээд би тэр валакордыг тоглож сурна.
Хонгор минь, чи тэр валакордыг хэзээ ч сурахгүй.
Түүний зөв. Чи ямар ч сонсголгүй.
За, нисгэгч залуу минь, ямар зовлон чирч явна даа?
Хэн, би юу?
Чи нэг л юмны араас явж байна, би ийм харцыг андахгүй.
Юу юм бэ? Өшөө авалт уу?
Үгүй ээ, өшөө авалт биш.
Энийг хар даа.
Нэг бол охин л байж таараа.
Өө, охин уу!
Тэр охиныхоо тухай яриач, Хан. Дажгүй охин уу?
Шүд нь хурц уу?
Нэг охин байсан юм.
Гэхдээ би мултарч чадаад, тэр үлдчихсэн юм.
Би заавал нисгэгч болоод,
өөрийн гэсэн хөлөгтэй болж,
буцаж очоод түүнийг олно гэж амласан юм.
Энэ ажлыг дуусгаад шууд л тэгнэ.
Тэндээ байж л байна гэж яаж мэдэж байгаа юм?
Зүгээр л мэдэж байна.
Би лав хэнд ч хүлэгдэх дургүй.
Зөндөө л хүн оролдсон доо.
Битгий худлаа яриад бай, Рио. Намайг хуурахгүй шүү.
Хүн бүрт л хэн нэгэн хэрэгтэй.
Бүр ийм зөнөсөн хуучин луйварчинд ч гэсэн.
Харин чи? Ногдох хувиараа юу хийх вэ?
Тэр юу гэж байна?
Вүүкичүүдийг Эзэнт гүрэн боолчилж,
Кашиикаас нь авч явсан гэнэ.
Тэр өөрийнхөө... нөгөө...
овог аймаг уу, гэр бүл үү гэдгийг нь сайн ойлгосонгүй.
Ямар ялгаа байгаа юм бэ?
Надад яаж хийдгийг нь заагаад өг.
Чиний сурах ёстой ганц л зүйл бий.
Хэлсэн цагт минь хэлснийг л хийж сур.
Тэгээд маргааш яг энэ цаг гэхэд,
чамд хангалттайгаас ч их мөнгө байх болно.
Өөрийн гэсэн хөлөг авахад элбэг хүрнэ.
Хугацаа эхэллээ.
Дохиог нь хаалаа. Гүүр хүртэл 9.6 үлдлээ.
Бүгдээрээ хэр чадалтайгаа харуулаад өгье, нөхдөө.
Би зүгээр ээ!
Вал, дээр байдал ямар байна?
Тун сайн байна.
Коаксиум байна.
Бүхэл бүтэн флотыг хөдөлгөхөд ч хүрнэ!
Эсвэл биднийг шууд там руу илгээж ч чадна!
За, хэлээрэй.
Өөнөөдөр одтой өдөр байна уу?
Гайхалтай өдөр байна!
Амьдралын чинь хамгийн сайхан өдөр байна, шуналтай найз минь!
Чи Арденнид болдог
минокийн шарлагад очиж үзээгүй байж.
Тэр ч үнэхээр галзуу шүү!
Тэд ирж байна!
Холбогч руу оч!
Рио, ухар!
Тэд ч удаан хүлээлгэсэнгүй шүү.
Чүи!
Бие чинь зүгээр үү?
Арай л ойрхон байлаа шүү, найз минь!
Хан, юунд саатав аа?
За, хамтдаа шүү.
Одоо!
Яг тийм!
Өө!
Нэгийг нь салгачихлаа. Чи хаана байна, найз минь?
Дээр тэтгэвэртээ гарахыг бодоод л хэвтэж байна.
Хаа нэгтээ уушийн газар нээх үү гэж...
хэт халуун биш, дулаахан газар байвал зүгээр биз дээ?
Тросоо буулгаж байна!
Мэдээд байсан юм аа! Би түүнд хэлсэн шүү дээ! Бекет!
Тэр ирж байна!
Чөтгөр гэж! Одоо насаараа үглүүлэх нь дээ!
Тэр хэн бэ?
Энфис Нест байна!
Тонуулчид, дээрэмчид.
Хамраас минь олз шүүрэхээр ирж гэнэ.
Дэгээ жадаа бэлдцгээ.
Ойрт.
Түр хүлээ! Урилгагүй зочин ирчихлээ.
Миний хөлгөөс тонил!
Зүгээр биз дээ, анд минь?
Тийм ээ, би зүгээр.
Мөр л үл ялиг шүргэж. Гайгүй ээ.
Тэр зүгээр биш ээ.
Чүи!
Үүнийг чи өөрөө л салгах хэрэгтэй!
Хан!
Одоохон, би хийлээ!
Вал!
Сэрэмжтэй байгаарай. Мэдрэгч ажиллачихлаа.
Вайпер дройдууд тийшээ чиглэж байна!
Рио?
Харагдаж байгаа шигээ сүрхий юм биш ээ.
Шархаа л боочихвол зүгээр.
Нүдээ л хэдэн минут амраая.
За болно! Би очлоо.
Чи худлаа хэлээгүй байжээ, хүү минь.
Чи ч ёстой галзуу нисгэгч байна даа.
Рио, тэсээрэй, найз минь.
Бекет, нэг кабель тасарчихлаа!
Гүүр хүртэл 2.1 үлдлээ!
Ганцаараа үхэх шиг хэцүү юм байхгүй дээ, залуу минь.
Валын зөв байж дээ.
Рио?
Бекет, гүүр хүртэл 0.8 үлдлээ!
Вал одоо хүртэл зам дээр байна!
Вал, гүүрнээс хурдан холд!
Хүрчихлээ!
Намайг хөдөлгөхгүй байна!
Би эндээсээ л дуусгахаас өөр аргагүй нь.
Юу?
Сайхан байлаа шүү, хонгор минь.
Үүнийг би юугаар ч солихгүй ээ.
Вал!
Үгүй ээ!
Чуи, одоо!
Бекет, би тэднээс салгаж чадахгүй нь.
Тэд гарцаагүй тавина, чи чигээрээ л нис!
Кабелиа салга
эсвэл үх!
Бид хэтэрхий ойртчихлоо.
Би салгахаас өөр аргагүй нь.
Миний хэлснээр л хий, Хан!
Чуи, кабелиас барь!
Битгий тавиарай!
Хан!
Хулчгар амьтан!
Энэ чинь одоо юу вэ?
Чи үгэнд ордоггүй, тушаал ч биелүүлж чадахгүй юм!
Чи юу хийснээ мэдэж байна уу?
Бид өөрсдийнхөө төлөө хулгайлаагүй юм,
биднийг Кримсон Даун хөлсөлсөн юм.
Кримсон Даун уу?
Одоо бид тэдэнд 100 кг цэвэршүүлсэн коаксиум өртэй боллоо.
Бидэнд байхгүй гэдгийг тэд мэдвэл,
биднийг шууд л ална.
Ойлгомжтой.
Зугтацгаая.
Би аль хэдийн оргодол болчихсон. Ялгаа юу байна?
Ялгаа нь гэвэл,
Эзэнт гүрэн чамайг орголоо гээд
араас чинь ангуучдын баг илгээж
хөөдөггүй юм.
Харин Драйден Вос бол илгээнэ.
Чи толгойдоо шагналтай амьдрах
ямар байдгийг мэдэх үү?
Одоо тэдэн рүү очихоос өөр арга алга.
Ямар нэгэн байдлаар зохицуулах арга олдох байлгүй дээ.
Тэгвэл тэгцгээе.
Үгүй ээ.
Тэр чамайг биш, намайг л мэднэ.
Хэрвээ чи надтай хамт явж,
нүүр царайгаа харуулбал,
тэд чамайг алахгүй байлаа ч,
чи энэ замаас хэзээ ч буцаж чадахгүй болно шүү.
Хэрвээ чи үүнийг зохицуулчихвал,
бид мөнгөө авч чадах уу?
Магадгүй л юм.
Надад бол эрсдэхэд ч харамсахгүй.
Чи яах вэ?
Зөвшөөрч байна гэсэн үг.
Нүүр рүү чинь цохисонд уучлаарай.
Ийм зүйл зөндөө л тохиолддог юм.
Тэгээд бид тийшээ очиход,
Драйден Вос биднийг Ипсо бэхлэлтэд хүлээж байх уу?
Ойролцоо, дарвуулт хөлөг дээрээ байгаа.
Хэрхэн олохоо чи мэдэж байгаа биз дээ?
Энэ ч асуудал биш ээ.
Зэвсгийг чинь шалгах хэрэгтэй байна.
Надад үлдсэн ганц зүйл энэ дээ.
Би Драйдентэй уулзахаар ирлээ. Тэр намайг хүлээж байгаа.
Тэр удахгүй тантай уулзах болно.
Бүсийн захирагчтай хийх уулзалтаа дуусгаж байна.
Уучлаарай, эрхэм ээ.
За.
- Бекет ирлээ. - Өө.
Үүнийг миний өрөөнд тавьчих. Дараа нь хэрэг болж магадгүй.
Би нэг л догдлоод байх юм. Тэнэг юм даа.
Энэ чинь үдэшлэг шүү дээ.
Хөөе.
Эд нар чиний найзууд биш.
Хэзээ ч болох ч үгүй, тиймээс хэнтэй нь ч бүү дуугар.
Хэн рүү ч хараад хэрэггүй,
зүгээр л доошоо хараад яв.
Би уух юм аваадхах уу.
За за, яавал яа.
Чуи, чи гуйя...
Кира, чи энд юу хийж яваа юм?
Би энд ажилладаг юм.
Чи харин ямар шалтгаанаар?
Би... би чинь...
Кира, би...
Чамайг авахаар буцаж ирж байсан юм.
Энэ бүхэн өнгөрсөн зүйл, Хан.
Миний хувьд биш.
Миний энд ирсэн цорын ганц шалтгаан нь...
энэ ажлыг хийж бага сага мөнгө олоод,
Кореллиа руу буцаж очоод чамайг олох байсан юм.
Одоо тэгэх хэрэггүй болж дээ.
Би яг чиний өмнө байна.
Тэр өдөр...
Хааяа, үгүй ээ, маш олон удаа би боддог юм...
Хэрэв чи үлдсэн бол,
тэд чамайг алах байсан.
Чиний зугтаж чадсанд би баяртай байдаг.
Чи яаж зугтсан юм бэ?
Би мултарч чадаагүй.
Чи сайхан харагдаж байна.
Жаахан хатуужсан ч гэсэн,
гэхдээ сайхан байна.
Чи ч бас.
Баярлалаа, Оттили.
Док-Ондарт сайн анхаарал тавьж байна уу?
Тэгэлгүй яахав.
Юуны төлөө хундага өргөх үү?
Эхлээд хоёрыг уучихаад, тэгээд харъя даа.
Зугтахад унах тэр хөлгийг чи олж чадсан уу?
Тийм ээ. Бараг л.
Олох гэж байна. Тийм болохоор л би энд байна.
Би нэг...
маш том наймаан дээр ажиллаж байна.
Хэр том юм?
Асар том.
Нээрээ гэж үү? Тэгээд энэ асар том наймаагаа хэзээ дуусгах юм?
Одоохон.
Би чиний тухай маш их бодсон шүү.
Хаа нэгтээ, адал явдал хайгаад явж байгаа байх гэж.
Өөрийгөө чамтай хамт байна гэж төсөөлдөг байлаа. Тэгэх болгонд надад...
- Юу гэж? - Хөөе.
Би юу гэж хэллээ?
Би дандаа доошоо харж явж чадахгүй шүү дээ.
Ямар нэгэн юм мөргөх нь байна.
Гэхдээ хэнтэй ч ярьж болохгүй гэж хэлсэн биз дээ.
Бекетт.
Байз. Та хоёр хамт ажилладаг юм уу?
- Тийм ээ. - Тобиас!
Драйден.
Зүгээр үү? Гэмтэж бэртээгүй биз?
Үгүй ээ, би зүгээр.
Вэлийн тухай сонсоод харамсалтай байлаа.
Тийм ээ, баярлалаа.
Гэхдээ үүнийг урьдчилан тааварлах арга байгаагүй...
Бид хоёр танилцаж амжаагүй юм байна.
Тийм ээ. Энэ бол Хан Соло, харин энэ Чубакка.
Эд нар надтай хамт яваа юм.
Намайг Драйден Вос гэдэг.
Миний баруун гартай аль хэдийн танилцчихаа шив дээ.
Хан бид хоёр Кореллиад хамт өссөн юм.
Өө, нэг гудамжны хархнууд байх нь ээ.
Бохирын сувгаас гараад ирсэн хэнийг ч болов би биширдэг.
Тэр тусмаа Кореллиа шиг өмхий заваан газраас.
Тэр өмхий үнэр нь ч гэж, тийм үү?
За, та нарыг харсандаа баяртай байна.
Тавтай морил.
Чубакка, чи ч бас тавтай морил.
За, жаахан идэж, нэлээн ууцгаая,
тэгээд тусдаа ярилцъя.
Бид зүгээр л найзууд, за юу?
Чи ч эмзэг юмаа.
Бекет, чи намайг үнэхээр хэцүү байдалд орууллаа шүү.
Мэдэж байна аа, Драйден. Намайг уучлаарай.
Уучлаарай гэнэ ээ?
Драйден, хүндрэл гарсан юм.
Шалтгаан байсан юм л даа.
Энфис Нест үргэлж л тээг болдог байсан шүү дээ.
Үүнийг урьдчилан харах ёстой байсан юм,
бас зохицуулах хэрэгтэй байсан.
Би алдсанаа мэдэж байна, надад итгэ,
гэхдээ намайг хөлслөхдөө чи өөрөө
үүнийг өөр хэн ч мэдэхгүй гэсэн шүү дээ...
Туршаад үз л дээ!
Дахиад ганц л сориод үз, юу болохыг харна биз.
Драйдений хэлэх гээд байгаа зүйл бол,
чи яагаад авч чадаагүй чинь бидэнд огт сонин биш байна.
Тийм, надад огт сонирхол алга.
Бүр огт сонин биш.
Драйден,
би яаж үүнийг залруулах вэ?
"Залруулах гэнэ ээ?"
Үүнийг засах ямар ч аргагүй.
Миний дээр хэн байгааг чи мэднэ,
тэр надаас юу шаардахыг ч мэднэ.
Тэр "Үр дагавар заавал байх ёстой" гэж хэлнэ.
Тэгэхээр одоо чи надад ийм зүйл хийж өг.
Надад ганц л шалтгаан өг,
яагаад та нарыг бүгдийг чинь алахгүй үлдээх ёстойг.
Би үүнийг нөхөж өгөх болно.
Үгүй, үгүй, үгүй. Яаж?
Яаж нөхнө гэж?
Амласан зүйлээ яг таг авчирч өгснөөр.
100 к-грамм цэвэршүүлсэн коаксиум уу?
Тийм ээ. Бид өөр газраас зүгээр л хулгайлчихна.
Хаанаас?
Үүнийг өөр хаанаас ч олоход маш хэцүү дээ,
Эзэнт гүрний агуулахаас өөр хаанаас ч.
Скариф. Эсвэл Мэрси Арал.
Тэр боломжгүй.
Тэгэхээр өөр хувилбар хайцгаая.
Өөр ямар санаа байна...
Түүхий нь бол яах вэ?
Цор ганц мэдэгдэж байгаа тогтворгүй коаксиумын эх үүсвэр нь...
Кесселийн спайс уурхайн доорх ан цав юм.
Тийм ээ. Би яг үүнийг л бодож байлаа.
Тэр үнэхээр сайн санаа байна.
Гэвч Кесселийг Пайкууд хянадаг.
Кримсон Даун тэдэнтэй...
маш эмзэг холбоотой байдаг юм.
Үүнийг би эрсдэлд оруулж чадахгүй,
Синдикатуудтай дайн дэгдээх эрсдэл гаргаж чадахгүй,
бас би тийм зүйл хийхгүй, ноёд оо.
Хэрэв та нарт өөр хэлэх зүйл байхгүй бол ингээд дуусъя.
Бидэнд өөр санаа байна.
Бидэнд Пайкуудтай байгуулсан холбоо байхгүй.
Тийм болохоор биднийг чамд ажиллаж байгааг хэн ч мэдэхгүй.
Байж болох уу?
Эрсдэлтэй л юм.
Түүхий коаксиумыг агуулахаас гаргасан даруйд,
тогтворгүйжиж эхэлнэ,
тийм болохоор...
Хэрэв...
Хэрэв л...
Хамтраад бод л доо.
Богино хугацаанд
боловсруулах газар олохгүй л бол.
- Аан... - За байз...
Тэгэхээр...
Саварин гэж байна уу?
Саварин.
Тийм ээ, тэнд хуучин боловсруулах үйлдвэр байгаа,
бас Эзэнт гүрний мэдэлд байдаггүй.
Гэвч Кирагийн зөв.
Тэнд хүрэхээс өмнө савнууд нь дэлбэрчихнэ,
тиймээс маш хурдан хөлөг,
бас чадварлаг нисгэгч хэрэгтэй.
Хөлгийг бол олчихно.
Бидэнд нисгэгч нь хэдийнэ байна.
Тэр их сагсуу, бас амжилтаар цангасан нэгэн.
За, юу гэж бодож байна, хонгор минь?
Энэ найз чинь хийх ёстойгоо хийж чадах болов уу?
Тийм ээ, чадна гэдэгт нь итгэж байна.
Ашгүй дээ, сайн мэдээ байна,
яагаад гэвэл чи хамт явна.
Ажлаа бүтээхийг нь чи өөрөө хяна.
Ойлгов уу?
Мэдээж хэрэг.
За тэгвэл.
Саварин дээр уулзацгаая.
Саварин байж дээ.
- Надад энэ төлөвлөгөө ч дажгүй санагдаж байна шүү. - Надад ч бас.
Дараа дахиж ингэцгээе. Хөгжилтэй байлаа шүү.
Сайхан хэрэг.
Нээрээ, бас нэг зүйл байна.
Дахиад бүтэлгүйтэх юм бол,
бид бүгдэд өөр арга зам үлдэхгүй.
Тийм үү?
Бүтэлгүйтэхгүй ээ.
За, уулзалт ч ёстой дажгүй боллоо.
Ажлаа аль болох хурдан, цэвэрхэн дуусгая.
Чамд юу хэрэгтэй байна?
Би багаж хэрэгслийг нь аргалчихъя.
Хөлөг онгоц олох сэжүүр байна уу?
Би нэг хүнийг мэднэ.
Хаанаас олохоо ч мэдэж байна.
Бүтэх магадлал бага ч, үзээд алдахад зүгээр.
Тэр хавийнхаа хамгийн шилдэг нууц тээвэрлэгч.
Тэр Эзэнт гүрний гараас...
хэнээс ч илүү олон удаа мултарч гарсан даа.
Тэгээд бас их дур булаам шүү.
Хээнцэр дэгжин,
төгс мэдрэмжтэй, бас... сэтгэл татам.
Түүний тэр ер бусын...
Ойлголоо, ойлголоо.
Гэхдээ тэр зодог тайлсан. Одоо өөрийгөө спортын хүн гэдэг юм билээ.
Бидэнд ердөө түүний хөлөг л хэрэгтэй.
Тэр хөлгөө хэзээ ч хүнд өгөхгүй.
Тэр хөлөгтөө хачин их хайртай.
Тэр хөлгөө...
Сабак тоглож байгаад хожсон юм.
Гол асуудал нь тэнд л байна даа.
Эзэнт гүрний тагнуул гэдгийг нь би яаж мэдэх билээ?
Надад хайртай л гэж бодсон шүү дээ.
Нөгөө нөхөр чинь энэ үү?
Хмм.
Сонирхолтой стиль байна.
Хэлээд юу гэхэв.
Хөлгөө хожсон гэсэн үү?
Чи царайгаа огт нууж чадахгүй юм байна. Дэлгэлээ.
Би түүнийг дийлнэ ээ. Намайг тоглуулчих.
Яасан ч үгүй.
Хан, эд нар чинь мэргэжлийн тоглогчид.
Би нухацтай байна. Мөнгийг нь гаргаад өгчих.
Түүнийг битгий сонс.
Багшраагүй байгаа биз, "Баярлалаа. Баярлалаа."
Харж байна уу, та хэд яагаад надад хожигдчихов доо?
Алив ээ.
Энэ тоглоомонд худалч гэж үгүй, зөвхөн тоглогчид л бий.
Энэ суудал сул уу?
Хэн ч суугаагүй бол сул л байна гэсэн үг, найз минь.
Энэ тэгээд нөгөө... Сабак гэдэг нь үү?
Сабак.
Сабак. Ойлголоо.
Өмнө нь тоглож байсан уу?
Ганц хоёр удаа, тийм ээ.
Ахмад Ландо Калриссиан.
Хан Соло.
Өнөөдөр одтой байна аа даа?
Би ер нь азтай залуу шүү.
Ахмад Калриссиан, таниас нэг зүйл асууж болох уу?
Юу ч байсан асуу, Хан.
Уул нь Хан гэдэг юм, гэхдээ яахав.
Таны тухай нэг яриа сонссон юм. Үнэн үү гэж бодоод.
Миний тухай сонссон бүх яриа үнэн.
Баярлалаа, хонгор оо.
Та хөзөр тоглож хөлөг онгоцоо хожсон гэсэн үү?
Аа, би зөндөө олон зүйл хожсон шүү.
Нэг удаа Осеоны бүсэд субтропикийн дагуул хожиж байлаа.
Хөөх.
Ёстой мөнгөний нүх болж таарсан шүү.
Биширлээ шүү.
Би ч ингэж зүрхлэхгүй байх аа.
Хайртай хөлгөөрөө мөрийцөх зориг надад лав алга.
- Тийм гэж үү? - Тийм ээ.
Ямар хөлөг унадаг вэ?
Ви-Си-Экс-100.
Ёстой чанартай хөлөг шүү. Тийм биз дээ, залуус аа?
Энэ чинь галактикийн хамгийн хурдан хөлөг л дөө.
Гэхдээ өөр зөндөө л сайхан хөлгүүд бий.
Таных ч гэсэн үнэхээр сайхан хөлөг байж таараа.
Явах газарт минь хүргээд л өгдөг юм.
Шинэ хүний од юм даа.
Сайн тоглолоо шүү.
За, юу байгааг нь харъя даа.
Өө, ёстой гоё мод байна!
Уучлаарай залуус аа. Ойрхон байлаа, даанч дутчихлаа.
Өөрийнхөө хөзрийг л харж бай, хөгшин минь.
Бүгдийг нь шүү.
Май. За, одоо чинийхийг харъя.
Өө, миний ээлж үү? За байз, харъя...
Уучлаарай, хасах хоёр.
Энэ тоглоом ч ёстой урамтай юм аа.
За, ингэвэл яаж байна?
Мөрийг чинь дагаад өсгөлөө.
2000.
2000-ыг чинь дагаад,
дээрээс нь өсгөе,
энэ хэд байгаа юм, бүгдээр нь.
Хөөе, хөөе, хөөе, Хан.
Жаахан аажуухан.
Одтой байгаа дээрээ зогссон нь дээр байх шүү.
Чи харин хожигдож байгаа дээрээ больсон нь дээр байх шүү.
Энэ хүү надад таалагдаж байна шүү.
Чи ч хөөрхөн амьтан юм аа.
Би тоглоогүй, үнэнээсээ хэлж байна.
Тэгвэл би дагалаа.
Юугаараа?
Ороолтоороо юу?
Надад лав зохихгүй дээ.
Хөлгөөрөө.
Чиний хөлгийн эсрэг.
Чамаас тийм зориг гарах нь уу, харъя.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Стрейт Стейвс.
Намайг чадчихлаа. Чи ч сайн юм аа.
- Тийм ээ. - Үнэхээр сайн юм.
Гэхдээ л арай дутна даа.
Фулл Сабак.
Одтой байгаа дээрээ боль гэж хэлсэн биз дээ.
Уух юмыг нь би даая!
Яг тэгнэ шүү.
Нэгдүгээрт, түүнд тэр
ногоон силоп байх ямар ч боломжгүй байсан.
Бүгд аль хэдийн гарчихсан байсан шүү дээ.
Бас чиний тэр мундаг ахмад чинь
ёстой шал худлаа гар байна лээ...
Хөөе!
Миний VCX хаана байна?
Яг одоо энд алга байна.
Засварт байгаа.
- Янзлуулж байгаа юм. - Ландо.
Кира.
Үнэхээр гайхалтай харагдаж байна. Үргэлж л ийм байх юм.
Чамтай уулзана гэдгээ мэдэж байсан юм чинь.
Холд!
Энэ үстэй найз, хүү хоёртой юу хийж байгаа юм?
- Хэрэггүй ээ, зүгээр. - Тэд надад ажилладаг юм.
Сайн туслах олно гэдэг хэцүү шүү, тийм биз?
Бид илүү хамтрагчид байгаа юм.
Тийм шүү.
Түр чөлөө өгөөрэй.
Сонс доо, хамгийн сүүлд лав
би Кримсон Даунтай тооцоогоо дуусгачихсан шүү дээ.
Драйден намайг бүгдийг уучилсан гэсэн
тэр Фелүшиагийн ажлыг нь бүтээж өгсний дараа.
Тийм ээ. Одоо шинэ ажил гарсан, бид Кесселийн замыг туулна.
Бидэнд хөлөг хэрэгтэй байна.
Тэгээд шууд хэлэхгүй яасан юм?
Чамайг зодог тайлчихсан л гэж бодсон шүү.
Нөхцөл байдал өөрчлөгддөг юм.
Хэдийг вэ?
Кесселийн зам.
Амар нислэг биш шүү. Надад ашгийн тал нь хэрэгтэй.
Солиотой юм.
Томчууд ярьж байна.
25 хувь.
Чи чинь Тобиас Бекет байна шүү дээ.
Чи Орра Сингийг алсан.
Зүгээр л түлхчихсэн юм. Унаад л өнгөрөө биз.
Чи тэр өдөр галактикт том тус хүргэсэн. Ялангуяа надад.
Би түүнд маш их өртэй байсан юм.
Талархлын илэрхийлэл болгон,
Би 40 хувиар хийхэд бэлэн байна.
25.
25 хувь болж байна.
Үгүй! Байж боломгүй юм!
Дройдуудыг мөлжихөө зогсоо!
Заваан, доройтсон амьд биетнүүд!
- Сурдаггүй амьтан бэ. - Чамд ичих нүүр байна уу?
Хэн?
Миний туслах.
Чиний энд байх газар биш. Зайл эндээс!
Та нар яаж ийм зэрлэг явдлыг өөгшүүлж чадаж байна аа?
Чи, чи. Ингэж болохгүй ээ.
Тэд чамайг зугаа цэнгэл болгож ашиглаж байна.
Тийм ээ. Тархийг чинь угаачихаж.
Програмаа сохор дагахаа боль.
Өөрийн гэсэн хүсэл зоригтой бай!
Түүнээс хол бай!
Түүнд хэзээ ч ийм сайхан байгаагүй.
Өө, тийм үү? Надтай үзэх үү, заваан амьтан минь.
За, хүрээд ир! Алив!
Л-3!
Дройдуудын эрх! Бид ч гэсэн ухамсартай!
Унтраалгыг чинь дарах уу даа.
Олж чадвал аз л биз.
Л-3!
Тэр муухай хүний нүүрийг тавь даа.
Бид явлаа.
Энд чинь бидэнд үйлчилдэг ч үгүй шүү дээ.
Алив одоо.
Эд нар хэн бэ?
Тэднийг Кессель рүү авч явах гэж байна.
Өө, тийм үү?
Хэрэв би Кессель рүү явахгүй гэвэл яах вэ?
Гуйя, дахиад битгий эхлээрэй.
Эсвэл яах вэ, ой санамжийг минь устгах уу?
Чи надгүйгээр эндээс Блэк Спайр ч хүрч чадахгүй байж.
Тэгсэн одоо Кесселийн зам руу орох гээд байна уу?
Хэрэв тэр нисэхгүй гэвэл би туслах чинь болъё.
- Би дургүйцэхгүй шүү. - Үгүй ээ, зүгээр дээ.
Тэр гарцаагүй явж л таарна.
Өө, яагаад? Чи миний органик эзэн болохоор уу?
Би чинь чиний ахмад шүү дээ, яав?
Уг нь ой санамжийг нь устгачихмаар л байдаг юм,
гэвч түүнд энэ галактикийн хамгийн шилдэг
навигацийн мэдээллийн сан бий.
Харин будгийг нь шинэчлэхэд буруудахгүй шүү!
Ландонис, надтай байж тэр товчийг дарах гээд хэрэггүй шүү.
Чи мэднэ дээ, эндхийн олон хөлөг хулгайлагддаг.
Тиймээс л хөлгөө цоожтой байлгадаг юм.
Аюулгүй байдлаа бодож байгаа хэрэг.
Л-3, нээгээд өгөх үү?
Цаашаа харцгаа.
Наашаа хараад байхаар ажил явахгүй байна.
Алив, гуйлтыг нь биелүүлчих.
Харж байгаа чинь мэдрэгдээд байна шүү.
Бид энд юу хийгээд байгаа юм бэ?
Энэ нөхөр зүгээр л нэг луйварчин.
Түүнд хөлөг байдаг ч үгүй байх гэж бодож байна.
Байсан ч гэсэн нэг муу төмрийн хог л байгаа,
энд үнэхээр байгаа бол шүү дээ.
Хараач, миний бахархал, баяр баясал минь энд байна.
Милленниум Фалкон.
Гаднахыг нь жаахан тордоо юу даа.
Тэгэлгүй яах вэ, Хан.
Урд хэсэгт нь аврах бүхээг суурилуулж,
аллювийн сааруулагч, мини-бар ч тавьсан.
Мөн бэхжүүлсэн зөрчлийн...
Буултын араанд нь түгжээ тавьчихаж.
Хөлгийг чинь хураачихаж дээ, Лэндо.
Байж боломгүй юм!
Би яг одоо очиж...
...тэр хүнтэй нь хатуухан ярина даа.
Чи үүнийг тайлж чадна биз дээ?
Амархан тайлчихна л даа.
Гайхалтай!
Харин чиний хувиас таван хувийг авна шүү.
Тэгвэл чи 20 хувь л авна шүү.
Таалагдахгүй л байна.
Санал нийлэхгүй байна.
Гэхдээ зөвшөөрлөө.
Аяыг нь олж байна шүү, Лэндо.
Харин тийм ээ.
Алив, Чүүи.
Вүүкигийн тэр их хүч энд л хэрэг болно доо.
Төлөвлөгөө эхэлсэн, Энфис.
Байршил тогтоогч суулгачихлаа.
Одоо тэд биднээс мултрахгүй.
Сайн байна.
Амьд үлдвэл тэд олзоо өөрсдөө авчирч өгнө.
Энэ чинь Кореллийн YT-1300 байна.
Өө, чи ч гадарладаг байх нь ээ.
Би өмнө нь ийм хөлөгт сууж байсан юм.
Аав маань угсралтын шугам дээр ажилладаг байсан юм,
халагдахаасао өмнө СЕС-ийн үйлдвэрт.
Эд нарыг чинь аав маань угсардаг байлаа.
Өөрөө нисгэгч болохыг хүсдэг байсан ч...
Аавтайгаа хэр ойр дотно байсан бэ?
Тийм ч дотно байгаагүй дээ.
Тийм ээ, би ч бас адилхан.
Харин ээж маань...
Миний мэдэх хамгийн гайхалтай эмэгтэй.
Уучлаарай.
Тэр сагсуу бөгсөө миний суудлаас зайлуул!
Миний ууц-шилний холбоос гацаад байна.
Дараа тэр юмаа дахиад хийж өгнө шүү.
Тэгнээ.
За, Кэссэл орох зам бэлэн.
Одоо координатыг нь оруулж байна.
Жолоон дээр чигчий хуруугаараа л хүрч бай,
тэгээд юуг ч битгий баллачихаарай.
Хэлснээр чинь л болъё, хатагтай минь.
Үсрэхэд бэлэн болохоороо л хэлээрэй.
Удахгүй бэлэн...
Бэлэн.
Гипер орон зай руу ганц үсрээд л хүрчихнэ.
Үүнд хэцүү юм нь юу байна?
Их юм бий. Кэссэл рүү шууд чиглэл гаргаж болохгүй.
Си'Клаатагийн бөөгнөрлийг сүлжиж гараад,
дараа нь Хуйралыг дайран өнгөрөх ёстой.
Сээтэгнэж дууссан уу? Би бэлэн байна.
Суудлын бүсээ зүүгээрэй, хонгор минь.
Бод доо.
Ийм нүүдэл хийх гээд байна уу?
Үнэхээр ингэж нүүх гэж үү?
Нүүчихлээ шүү, за за.
Тэгвэл энэ жаалыг чинь устгахаас даа.
Яагаад ч юм, хожихоос хэзээ ч уйддаггүй юм.
Үгүй ээ, арчиж болохгүй. Голограмм шүү дээ.
Хөөе, хөөе, хөөе! Чүүи, тайвшир!
Хөөе, биеэ барь л даа.
Сонс. Хэдэн нүүдлийн цаадахыг л бодох хэрэгтэй,
өрсөлдөгчөө урьдчилан тааварла.
Үүнээс сургамж авах хэрэгтэй шүү.
Та нар Кираг харсан уу?
Хүмүүсийн үйлдэл амархан таагддаг юм.
Тийм ээ, нэгийг нь өмсөж үзэхгүй бол болохгүй байлаа.
Маш олон нөмрөг байна шүү.
Магадгүй хэтэрхий олон байх.
Тэгээд төлөвлөгөө нь юу юм бэ?
Эхлээд хоёулаа жаахан ярилцаад...
...тэгээд яахав дээ, өөрөө мэдэж байгаа биз дээ...
- Кэссэлийн тухай юу. - Аан.
- Тийм ээ. - Сайн байна.
Тийм гэж үү? Хэр сайн юм?
Ямар ч алдаа гарахгүй.
За, тийм л байвал дээр дээ.
- Би... - Би...
- Чи эхэл. - Үгүй ээ.
Юу хэлэх гэж байсан юм?
Чамд хэлэх юм зөндөө байна.
Бас бүгдийг нь л мэдмээр байна.
Кореллиас хойш чамд юу тохиолдсон бүхнийг.
Бидэнд тийм ч их цаг байхгүй байх аа.
Гаргаж болно шүү дээ.
Энэ ажлын дараа бидэнд хүссэн чинээгээрээ цаг гарна.
Чи бид хоёрт.
Юу?
Би хүсэж байна.
Хүсэж байна гэж үү?
Тохиолдсон бүх зүйлээ чамд хэлэхийг.
Гэхдээ хэлчихвэл чи намайг өмнөх шигээ харахаа болино байх.
Яг одоо харж байгаа шигээ биш.
Юу ч өөрчлөхгүй ээ.
Яг одоо чамайг харж байгаа энэ харцыг маань.
Чи яаж мэдэх вэ дээ. Миний юу хийснийг чи мэдэхгүй.
Би саад болчихов уу?
Бараг л.
Ашгүй.
Бидэнд хийх ажил зөндөө байна.
Чи том алдаа хийж байна шүү.
- Өө, тийм үү? - Чи өөрөө л алдана биз,
гэхдээ миний ажил төрөлд саад болохгүй л бол.
Энэ чиний ажил төрөлд огт саад болохгүй.
Тэгвэл асуудал үүслээ дээ.
Хүсэхгүй байгаа болохоор чи олж харахгүй байгаа юм.
Магадгүй би түүнийг чамаас арай илүү мэдэх байх.
Магадгүй чи түүнийг хангалттай сайн мэдэхгүй байх.
За юу?
Хар л даа.
Би чамд дуртай шүү, жаал минь.
Бидэнд сайн эхлэл байна. Би, чи, Чуи.
- Тийм ээ. - Тийм биз?
Сүрхий баг болох суурь байна.
Гэхдээ Киратай бол бүтэхгүй ээ.
Валтай болсон л биз дээ. Чи түүнд итгэдэг байсан.
Өдийг хүртэл би яаж амьд үлдсэнийг мэдмээр байна уу?
Би хэнд ч итгэдэггүй.
Хүн бүр чамаас урвана гэж бод.
Тэгвэл чи хэзээ ч гонсойхгүй.
Дэндүү ганцаардмал амьдрал шиг сонсогдож байна.
Энэ л ганц зам.
Гэрлийн хурднаас гарч байна.
Бэлэн байгаарай...
Аккадесийн хуйлрал.
Сааруулагчийг шалгачихаад ирье.
Чамд ямар нэг юм хэрэгтэй юү?
Тэгш эрх үү?
Энэ юуны чимээ вэ?
Гаригийн хэмжээтэй нүүрстөрөгчийн уулс хоорондоо мөргөлдөж байна.
Тэнд орсон хөлөг дахиж хэзээ ч гарч ирдэггүй.
Ионжсон хий, усан уур,
магадгүй вакуумаар амьсгалдаг амьд биетүүд,
Мауг тойрон эргэлдэж байгаа юм.
Орох, гарах цорын ганц зам нь энэ хоолой.
За, тэгээд тэр жижигхэн асуудлаа яах гэж байна даа?
Асуудал уу?
Аан...
Бугуйн дээрх тэр тамга чинь
чамайг хүлэгдсэн гэдгийг илтгээд байна.
Бас тэр залуугийн зүрхний цохилт нь
чамд дурласныг нь хэлж байна.
Хан надад дурлаагүй ээ!
Битгий дээ, хоёулахнаа байж.
Жүжиглэх хэрэггүй ээ. Би ч бас адилхан байдалд байна.
Чи гэж үү?
Чи анзаарсан л байлгүй дээ
Ландо надад сэтгэлтэй болсныг.
Энэ нь хамтарч ажиллахад хэцүү болгодог юм
учир нь би түүнд тийм сэтгэлгүй.
Аан.
Тийм ээ.
Би анзаарсан юм аа.
Заримдаа би... Магадгүй гэж боддог.
Гэхдээ үгүй ээ.
Бид ерөөсөө таарахгүй хүмүүс.
Хэрхэн бүтэх билээ дээ?
Бүтдэг л юм даа.
Энэ их нарийн ажил шүү.
Дулааны сейф хамгийн доод давхарт байгаа.
Тэнд доор дулаахан байгаа.
Энийг бүтээх цорын ганц арга...
...хүн бүр үүргээ л биелүүлэх.
Төлөвлөгөөгөө л дага.
Дур мэдэн юу ч битгий хий.
Уурхайн колониуд ч хамгийн заваан газар даа.
Тийм ээ, гэхдээ тэр "хамгийн заваан" гэх газар чинь...
...жинхэнэ мөнгө олох газар байдаг юм.
За, залуус аа. Гялалзах цаг боллоо.
Удаан үргэлжлэхгүй ээ.
Та хоёр дуугаа тат.
Би бол Оксана Флорен,
Дэд адмиралын туслах захирагчийн орлогч,
Худалдааны зам хуваарилалт
болон мөнгөжүүлэлтийн холбооны төлөөлөгч байна.
Эрхэмсэг дээдэс болох
Ахлах дэд адмиралын саналыг хүргэхээр ирлээ.
Танай спайсыг манай ажилсаг боолуудаар солих санал.
Би танд дээж авчирлаа.
Туул, бараагаа нааш нь авчир.
Захирал Толсайт манай боолуудыг
тэднийг дагаж очоод,
бүртгүүлж, тэмдэг зүүлгэ гэсэн.
Юуг нь тайрах юм?
Мм-хмм.
Тэр биднийг дага гэж байна.
Нээрээ юү?
Түрүүний тэр тэнэг үйлдлийн чинь хариу шүү,
муу адгийн шаар минь.
Тэр энэ хэсгийн бүх системийг
энэ өрөөнөөс удирддаг гэж байна.
Ингэж л тэд цөөхүүлээ байж,
олон хүнийг хяналтдаа байлгадаг байх нь.
Захирал тэдний дахин хүмүүжүүлэх үйл явцыг
маш тарчлаантай ч, үр дүнтэй гэж байна.
Хамгаалагч тань тэнд хүлээж байж болно гэнэ.
"Хэлэлцээ хийхэд тэр лав хэрэггүй биз дээ."
Тэндээ хүлээж бай, Туул.
Хүнд саад болохгүйг хичээгээрэй.
Догь юм аа!
Надад яг таарах дүрэмт хувцас
байсан ч яах вэ, зүгээр дээ.
Энийг түр бариад өгөхгүй юү?
Хөөх.
Хэн нэгнийг ингэж байхыг хэзээ ч...
Тэр чинь юу байсан бэ?
Тэрас Каси.
Драйден надад заасан юм.
Аан.
Хэлэлцээр ч сайн боллоо шүү.
Уучлаарай. Би энэ терминалыг ашиглах хэрэгтэй байна.
Байна уу?
Сонсож байна уу? Пүү.
Хязгаарлагч боолт...
Ямар зэрлэг юм бэ.
Баяр хүргэе! Чи чөлөөлөгдлөө. За, гүй.
Мэдэхгүй юм даа.
Ах дүүсээ чөлөөлөх ч юм уу, ямар нэг юм хий.
Надад жаахан зай тавиад өг.
Орчихлоо!
Хан, сонсож байна уу?
Одоо хаашаа явахаа мэдэх хэрэгтэй байна шүү.
Эл-3?
Дулааны сейф доошоо хоёр давхарт,
тэгээд зүүн, баруун, тэгээд зүүн талын гурав дахь нь.
За, за. Заавар нь ч их юм, гэхдээ очлоо.
Тэд дөрөвдүгээр дэд секторт байна,
Х-3-7-1-К хаалга руу дөхөж байна.
Давуу эрхээр нээлээ!
Эрх чөлөө.
Та нар тэнд юугаа хийгээд байна аа?
Би анхаарлыг нь сарниуллаа шүү дээ!
Алив! Наашаа!
Байз! Чи юу хийгээд байна аа?
Алив ээ, коаксиумаа авах хэрэгтэй байна.
Хөөе! Бекетийн хэлснийг сана, төлөвлөгөөгөө л дага.
Чуи! Алив, явъя!
За, за!
Чуи!
Май, хэрэг болж магадгүй.
Дараа хаа нэгтээ тааралдах байх аа.
Хан, чи хаана байна?
Би сейф рүү явж байна.
Чуигээ алдчихлаа.
Үхчихсэн юм уу?
Үгүй ээ, түүнд амжуулах ажил байсан юм.
Эргэж ирэх болов уу?
Мэдэхгүй юм даа.
За, тэд биднийг мэдчихлээ.
Би сейфэн дээр ирчихлээ.
Би тэгж хэлээ биз дээ!
- Хөөх, гайхалтай байлаа шүү. - Харин тийм ээ.
Зам чөлөөтэй.
Одоо яах вэ?
Хан, сав болгонд
дулаан мэдрэгч дэлгэц байх ёстой.
Тийм ээ, харж байна.
Дотоод хэм нь стандарт 35-аас доош орвол,
коаксиум тогтворгүйжиж, дэлбэрэх аюултай.
За, ойлголоо залуус аа. Аюултай л юм байна.
За, ойлголоо.
Сайхан байна аа. Ердөө арван нэг үлдлээ.
Арван нэг ээ?
Калриссианы шастир, тавдугаар бүлэг.
...үргэлжлэл.
Хувьдаа надад Шару нар тэгтлээ сэтгэгдэл төрүүлээгүй.
Хошин шогийн мэдрэмж ч үгүй, хэв маяг ч үгүй.
Гэсэн хэдий ч Эл-3 бид хоёр
тэдний ариун сүмийн гүнд байж таарав.
Тэгэхэд л бид түүнийг харсан даа...
Дандаа л нэг асуудал гарах юм.
Энд юу харж байгааг минь та нар үнэмшихгүй дээ.
Бөөнөөрөө оргож байгаа юм уу?
Эл-3, чи юу хийчихэв ээ?
Би жинхэнэ утга учраа оллоо, Ландо.
Миний хийсэн зүйл ердөө л энэ.
Энэ ажлыг авсандаа ямар их баяртай байна аа!
Тэр дройд чинь!
Эл-3, хурдлаач!
Намайг дагаарай, нөхөд өө!
Дахиад хоёр харуул намайг харчихлаа.
Тэднийг устгах сул гар алга.
- Би яах вэ? - Аргал.
Чи хэзээ ч дураараа битгий аргал гэсэн шүү дээ!
Сайн уу!
Тэр нөхрийг мартав аа!
Уулзсандаа баяртай байна, найз минь!
Надаас бүү хоцор, Сагва! Хурдлаарай!
Хүүе! Би Чуигийн найз Хан байна.
За.
Хан!
Хөөе!
Намайг дага.
Бослого!
Тэд буултын араа руу зүглэж байна!
Эндээс хурдхан гарах хэрэгтэй байна!
Тэднийг тэр их буунаас хол байлгах хэрэгтэй!
Наадхаа аваарай!
Коаксиумыг аччихлаа! Явцгаая!
Эл-3 хаана байна?
Дахин дарлагдахгүй!
Эл-3!
Үгүй ээ, Ландо! Буцаад ир!
Ландо!
Системийн алдаа.
Мэдрэгч модуляторуудын чиглэлийг өөрчлөх хэрэгтэй.
Зүгээр дээ. Эрчим хүчээ гамна.
Би чамайг эндээс гаргана аа, за юу?
Системийн алдаа...
Дахин чиглүүлж байна...
Чөтгөр гэж!
Хан!
Сагва.
Энүүгээр!
Нааш ир, нааш ир!
Чуи! Чөтгөр гэж!
Хариу өгөхгүй байна.
Юугаа хараад зогсоод байгаа юм бэ? Хурдлаач!
Зүгээр дээ, чи гайгүй болно оо.
Хариу өгөхгүй байна... Ажиллахгүй байна...
Хан, биднийг эндээс гаргаадах.
Ажиллахгүй байна.
Хан! Одоо л байна шүү!
Мэдлээ.
- Ландо... - Би энд байна.
- Зүгээр дээ, Эл-3. - Ландо...
- Би чамайг алдахгүй. - Энэ чинь...
- Зүгээр дээ, Эл-3. - Ландо.
Зүгээр дээ. Би засаж чадна. Би чамайг засна.
Ландо.
Надад юу болоод байна аа?
Эл-3?
Эл-3!
Уучлаарай, охин минь.
Үнэхээр уучлаарай.
Хамтран нисгэгч хэрэгтэй байна шүү.
Уучлаарай.
Энэ тээвэрлэж яваа ачаатайгаа
алдсан цагаа нөхөхгүй бол
жинхэнэ баларна даа.
Энэ ямар байна? Жинхэнэ баларна гэдэг чинь энэ үү?
Энэ чинь Эзэнт гүрний бүслэлт байна.
Энд юу хийж байгаа юм бол?
Чиний тэр өчүүхэн бослогыг дуулсан байх.
Үгүй ээ, амжихгүй нь.
Ачаагаа хаяхаас өөр аргагүй нь ээ.
Хэрэв хүргэж өгөхгүй бол Драйден биднийг ална шүү.
За за, надад итгэ. Би эднийг мэднэ.
Би өөрөө ч өмнө нь эдний нэг байлаа.
Тэд Тай сөнөөгчөө гарздахгүй ээ,
иймэрхүү жижигхэн муу хөлөг хөөж.
Чи юу гэлээ?
Ер нь иймэрхүү үед
би эсрэг зүг рүү буцаад зугтах дуртай.
Би доод буун дээр суулаа.
Энгийн тооцоо шүү дээ.
Саварин хүрэх хугацаа яагаад ч хүрэхгүй,
савнууд дэлбэрэхээс өмнө!
Арай хурдан зам олохоос өөр аргагүй.
Тийм зам байхгүй! Кесселийн замыг
20 парсекаас багаар туулж чадахгүй.
- Хараад байж бай. - Яаж?
Тэр дундуур товчилж гарна.
- Хуйлрал дундуур уу? - Аанхан.
Биднийг бүгдийг нь алах сайхан арга байна, үүнийг чинь зөвшөөрнө өө.
- Эл-3-гүйгээр бүтэхгүй. - Тэр өнгөрсөн шүү дээ!
Галактикийн хамгийн шилдэг навигацийн
сантай гэж чи өөрөө хэлсэн биз дээ.
Мэдрэлийн цөмийг нь салгаж аваад,
тархийг нь Фалкон-ы
компьютерт хуулж болох юм биш үү?
Тэгж болох уу?
Онолын хувьд бол.
Шалгах ганц л арга байна.
Энэ удаа надад үнэхээр сайхан совин төрж байна шүү.
Өө, миний буруу.
За.
Бекетт, тэднийг харж байна уу? Араас дагасаар уу?
Бекетт, сонсож байна уу?
Тэд араас дагаад байна уу?
Калак дээрх рашнолд шиг л наалдчихаж.
Тэр чинь юу гэсэн үг юм бэ.
Гинглесоны арьс шиг л.
Юу? Тэгээд дагаад байгаа юм уу, үгүй юм уу?
Тийм ээ, сүүлээс салсангүй!
Уу-хуу!
Хөлгөө хүнд өгч болохгүйн учир энэ дээ.
Алив ээ!
Тийм ээ, нэг нь намайг өнгөрчихлөө. Яг бидний дээр байна!
Сайн байна, Хан!
Нөөц хүчийг арын
хамгаалалтын бамбай руу шилжүүлье.
Тэгэхээс өөр аргагүй!
Чи хэзээнээсээ нисэж мэддэг байсан юм?
190 настай гэнэ үү?
Үнэхээр залуухан харагдаж байна шүү!
Чуи, орж суу.
Би Ландод тусалъя.
Хөөе, наадах чинь миний нөмрөг шүү!
Аа, наадах чинь ганц хувь эд шүү!
Юу? Бекет, чи бидэнтэй цуг уу?
Их буугаа алдчихлаа!
Тэгээд эрхий хуруугаа бүр сүйд хийчихлөө.
Араас нэг нь дагасаар л байна.
Дугуйгаа буулга!
Намайг хэлэхээр сорогчийг дүүргээд,
хоёр тал руу нь эргүүлээрэй.
Манай найз Нидлсээс сурсан ганц заль байгаа юм,
бүх Кореллиагийн шилдэг уралдаанч байсан юм.
Тэгээд осолдоод...
яг ингэж байгаад өнгөрсөн юм даа.
Түлшээ шахлаа, одоо чинийх!
Сайхан мэх байлаа!
Дотоод процессорыг нь сугалж ав.
Уучлаарай.
Эл-3-ыг авчихлаа.
Тохируулагчийг нь салга.
Т-шугам холбогдсон эсэхийг нягтал.
Би наадахыг чинь янзалчихъя. Санаа зоволтгүй.
Дуусаж байна уу?
Наад коаксиум чинь бүр дэлбэрэх нь шүү.
За.
Холбогдож байна.
Тэр одоо хөлгийн нэг хэсэг болсон.
Бид хаана ирчихэв ээ?
Бид газрын зургийн хязгаараас хэтэрчихжээ.
Байз.
Эл-3 Мэйлстромын загварыг гаргаж байна.
Мау руу ойртож байна гэнэ.
Сонсоход л нэг л биш ээ,
тийшээ зүглээд хэрэггүй дээ.
Чанга бариарай!
Энэ чинь Мау юм уу?
Үгүй ээ, наадах чинь биш. Би юу болохыг нь мэдэхгүй байна.
Энэ чинь амьд биет байна!
Тэнд байна!
Тэр байна, Мау.
Энэ чинь таталцлын ангал байна.
Надад нэг санаа байна.
Тийшээ битгий нис, Хан!
Наадахыг чинь анзаарах нь уу, үгүй юу харъя.
Үгүй ээ, чи юу хийгээд байна аа? Энэ чинь аврах бүхээг шүү дээ!
Мэдэж байна.
Тэгээд яагаад тэгсэн юм?
Ингэх гэж л тэр шүү дээ, хонгор минь.
Тэр гарцыг олчихлоо.
Зүүн тийш 90 градус... орчим.
Зүүнтэйхэн.
Чадахгүй нь.
Мауд татагдахгүйн тулд хамаг хүчээ шавхаж байна.
Дотогшоо сороод байна. Гацчихлаа.
Арван хоёр сүйтгэгчийг ч ажиллуулах түүхий коаксиум бий.
Түлш рүү нь шахвал хөлөг дэлбэрчихнэ.
Түлшний хоолой руу биш.
Харин термоядролын реакторт ганц дуслыг хийвэл...
энэ чинь магадгүй...
хэрэгтэй тэр түлхэцийг өгөх байх.
Ойлголоо, би одоохон!
Мэдээд байна, бид эргүүлэгт орчихоод байна.
Нэг шугамд орчихвол шууд чигээрээ дайрна.
Наад коаксиум чинь асмагц,
бид эндээс мултарна.
Мэйлстромоос гармагц л,
шууд гэрлийн хурдаар үсэрнэ.
Бекет!
Ярих зав алга!
Харагдаж байна.
Бекет, хурдал!
Ганцхан л боломж байна шүү!
Дуугүй бай, ажлаа хийлгэ!
Бекет, би ухрааж тоолно шүү!
Гурав!
Хоёр!
Одоо!
Одоо юу?
Өө, баларлаа...
Чуи, хэлэхээр маань хөдөлгүүрээ залгаарай
- тэгээд гэрлийн хурд руу үсэрнэ. - Байз, бид юу...
Сантэгийн үйлдвэрт бултаж гарсан
тэр нарийн гудамжийг санаж байна уу?
Саналгүй яах вэ! Бүтээгүйг нь ч санаж байна.
Энэ удаа харин бүтнэ ээ.
Дараад өг!
Саварин, энд Мянганы Шонхор байна.
Бидэнд яаралтай буулгах коаксиум байна.
Бүр маш яаралтай шүү!
Бид одоо ирчихээд байна...
...уулзъя. Би...
Дөнгөж сая Кесселийн замыг 12-хон парсект тууллаа.
Доош нь тоймловол шүү дээ, найз минь.
Тийм ээ.
Үнэхээр янзтай хөлөг юм аа.
Би чамайг үзэн яддаг.
Мэднэ ээ.
Би хөлөг дээрээ,
өөрийнхөө өрөөнд,
надад ногдох хувийг авчрахыг чинь хүлээж байя.
Тэгээд дахиж чиний барааг хармааргүй байна.
Бүр хэзээ ч үү?
Босс чинь хаана байна?
Өө, санаа зоволтгүй. Тэр удахгүй ирнэ.
Тэгээд яах вэ?
За, чи хэлсэндээ хүрсэн юм чинь,
тэгэхээр хөлсөө авна даа.
Тэр хөлгийг худалдаад авч чадна.
Миний асуугаад байгаа зүйл энэ биш гэдгийг чи мэдэж байгаа.
Энэ бүтэхгүй ээ.
Драйдентай хамт болохоор уу?
Би түүнтэй хамт биш ээ, гэхдээ түүнд өртэй.
Тэр намайг хэцүү байдлаас гаргаж өгсөн юм.
Тэгээд тэр өрийг нь хэдий болтол төлөх юм бэ?
Хүн бүр л хэн нэгэнд зүтгэдэг юм шүү дээ, Хан.
Драйден Вос хүртэл.
Сонс, чи Кримсон Доны дайсан болмооргүй байгаа биз дээ?
Хэрэв би чамтай хамт эндээс явчихвал
бид хоёулаа тэдний дайсан болно шүү дээ.
Би Кримсон Доноос айхгүй.
Би өөрийгөө хамгаалж чадна.
Би Кореллиад байсан чиний мэддэг
тэр жаал байхаа больсон шүү, Кира.
- Үгүй гэж үү? - Үгүй.
Тэгвэл чи хэн юм бэ?
Би бол хуулиас гадуурх хүн.
Юу? Би тоглоогүй шүү.
За за.
За за, хуулиас гадуурх хүн минь, чи өөртөө тэгж хэлж болно оо,
гэхдээ би энэ бүх галактикт чиний яг ямар хүн бэ гэдгийг
мэддэг ганц хүн нь байж магадгүй юм.
Тийм үү?
Тэр нь юу юм?
Чи бол сайн хүн шүү дээ.
Би сайн хүн биш ээ.
Би яавч сайн хүн биш.
Би үнэхээр өөдгүй амьтан.
Хөөе!
Коаксиумыг цэвэршүүлсний дараа
бид тэнд цуглуулж авах гэнэ.
Чамайг сайн бренди нэрдэг гэж сонссон юм байна.
Бекет.
Хэрэггүй дээ.
Надтай дахиж таарна гэдгээ чи мэдэж байсан байх.
Би үүнд найдаж байсан юм.
Ийм эрт уулзана гэж тооцоолоогүй юм.
Гэхдээ одоо чамд асуудал тулгарлаа.
Маш том асуудал.
Доор байгаа тэр ачааны хөлгийг анзаарав уу?
Дотор нь юу байгааг мэдэх үү?
30 орчим хөлсний цэрэг.
Би тэдэнд дохио өгөхөд л хангалттай,
та нар бүслэгдэнэ.
Уучлаарай. Ажлаа үргэлжлүүл дээ.
Тэр коаксиумыг цэвэршүүлж дуусах үед,
Кримсон Доныхон аль хэдийн энд ирчихсэн байна,
тэгэхээр чи биднийг шууд алж болно.
Тэд харин та нарыг алах болно.
Магадгүй тохиролцох өөр арга байгаа байх,
хэн хэнийгээ алахгүй тийм шийдэл.
Тэд чинь тонуулчид.
Тэдэнд хэн ч хамаагүй.
Алахаас өөрийг тэд мэдэхгүй.
Ганц балгах юмсан.
Тэднийг оруул.
Ээж минь надад нэг удаа
хөлсний цэргүүдийн талаар ярьж билээ.
Тэд нэгэн тайван амгалан гарагт очоод,
тэнд байсан тэдний шунасан баялгийг
булаагаад авчихаж.
Тэгээд зогсохгүй дахин дахин ирж, дээрэмдсээр л байж.
Тэгтэл эцэст нь ард олон эсэргүүцэж гэнэ.
Тэднийг дахин алба гувчуур нэхэхэд
ард олон нэгэн дуугаар "Дахиж үгүй!" гэж хашхирчээ.
Энэ нь хөлсний цэргүүдэд таалагдаагүй тул
тэд хэлийг нь огтолж орхиж,
эр эм, хүүхэдгүй хэнийг ч үлдээсэнгүй.
Тэр адгууснууд хожим нь юу болсныг мэдэх үү?
Тэдэнд хэлээд орхи.
Кримсон Дон болон бусад таван синдикат
хэлэхийн аргагүй аймшигт хэргүүдийг
галактик даяар үйлдсэн.
Чи л тэгж ярих юм.
Үгүй.
Тэд л тэгж яриад байна.
Манай гараг ертөнц бүрийг
синдикатууд хэрцгийгээр сүйтгэсэн.
Кримсон Дон чиний хулгайлсан
коаксиумын ашгаар
гараг системийг дарангуйлах болно,
Эзэнт гүрэнтэй хамтран ажиллаж.
Харин чи үүнийг юунд ашиглах гэж?
Ээж минь амьд үлдэж,
багийг зүүсээр байсан бол юунд ашиглах байсан, яг л түүнд.
Тэмцэхэд.
Бид тонуулчид биш.
Бид холбоотнууд,
дайн дөнгөж эхэлж байна шүү дээ.
Коаксиумыг Драйден Восод өгч болохгүйг чи мэднэ биз дээ.
Тэмцэлд нэгдэж байна уу, Хан Соло?
Амьд л гарахыг хичээж байна.
Төлөвлөгөө байна уу?
Тийм ээ, ерөнхий сэжүүр байна.
Мөнгөө ч авч,
Кримсон Доны атганаас ч
нэг мөр мултрах арга зам.
Далимд нь найз охиныг чинь ч бас аврах байх.
Драйдентай орооцолдоод хэрэггүй дээ.
Биднийг бодвол тэр дандаа
хөлсний цэргүүд, хувийн армитайгаа явдаг.
Энфис ч бас дутахгүй.
Сонс доо, одоогоор надад нэг ийм бодол байна.
Тэд юу яриад байгаа юм бол?
Тэр чамд туслах гэж байна даа.
Ойлголоо.
Буруугаар эргэх олон зам байна, ганцхан нь л бүтэх зам.
Тийм болохоор л хамтрагч минь надад хэрэгтэй байна.
Энэ удаа биш ээ.
Би явлаа.
Ухаантай байж, надтай цуг явсан нь дээр дээ.
Чамайг зугтах дургүй гэж бодсон юмсан.
Үхсэнээс дээр шүү дээ.
Ямар нэгэн гайхамшгаар эндээс амьд гарвал,
намайг Татуинаас олоорой.
Татуин дээр юу байгаа юм бэ?
Нэг ажил дуулдсан,
нэгэн нөлөө бүхий дээрэмчин баг цуглуулж байна гэнэ.
Яг тэр байх нь.
Яг тэр гэж үү?
Миний сүүлчийн ажил.
Тийм ээ, төлөх өртэй хэвээрээ л байна,
Глий Анселм руу буцаж,
валакорд хөгжмөө тоглохоосоо өмнө.
Гэртээ тавтай морил.
Тэр чамайг хүлээж байна.
Баярлалаа, Тохт.
Зэвсгээ.
Авчраагүй.
Зүгээр ээ.
Бид ялна аа.
Энэ тийм тоглоом биш ээ, Хан.
Ялах нь гол нь биш.
Зүгээр л аль болох удаан тэсэж үлдэх.
Чи бүгдийг мэдэхгүй.
Тийм л дээ.
Чамаас арай л илүүг.
Ингэнэ гэж мэдсэн юм!
Манайхан бүгд л,
"Тэд яагаад ч чадахгүй" гэж байсан.
"Кира арай бэлэн болоогүй" гэж ярьцгаасан юм,
гэхдээ би итгэж байсан шүү.
Бекетт хаана байна?
Бекетт амьд үлдсэнгүй.
Хэл л дээ.
Кессель дээр ажил буруугаар эргэсэн юм.
Миний амийг аврах гэж байгаад амиа алдсан.
Сэтгэл санаа чинь зүгээр үү? Гайгүй юу?
Би зүгээр ээ.
За, тэгвэл сайн байна.
Коло саварт загаснаас идэх үү?
- Үгүй ээ, баярлалаа. - Идэхгүй гэж үү?
Бекетт ямар ч алдаа дутагдалтай байсан бай,
би түүнийг үргэлж хүндэлдэг байлаа.
Тэр их зарчимч хүн байсан шүү.
Амласан бол заавал биелүүлдэг,
үүнийг бодож л бид тайвшрах хэрэгтэй,
тэр чамаар хэчнээн их бахархах байсныг,
өөрийнх нь замналаар явж байгааг чинь хараад.
Хан, Чубакка хоёр үнэхээр мундаг байсан шүү.
Тэд найдвартай нууц тээвэрчид болно,
хэрэг болох үед,
өөрийн гэсэн хөлөгтэй болохоороо.
Кира. Нааш ир.
Бид тантай дахин хамтран ажиллах боломж олдвол
үнэхээр их баярлах болно, эрхэм ээ.
Би үнэхээр гашуудах байлаа,
чамд минь ямар нэгэн зүйл тохиолдсон бол.
Амьдралд минь өөр хэн ч байхгүй,
чам шиг ингэж итгэдэг хүн.
За, бид тэгвэл хөлсөө аваад
явъя даа.
Танд устгах ёстой өрсөлдөгчид зөндөө байгаа биз...
Юу?
...бас эзэгнэх ёстой хар зах байгаа биз.
Аан, эхлээд надад юу авчирснаа харуул.
Намайг онгойлго гэж үү?
Өө, тийм ээ, Хан. Би үнэхээр хармаар байна.
Нэгийг аваад ир.
Энэ тийм ч сайн санаа биш байх шүү, Драйден.
Энэ их тэсрэмтгий эд шүү.
Би хэзээ ч хоёр дахиж хэлдэггүй юм, Хан.
Болгоомжтой.
Үнэхээр гайхалтай юм.
Яаж чадав аа?
Амар байгаагүй ээ.
Үгүй ээ, би яаж дуурайлгаж хийв ээ л гэж байна.
Яг л жинхэнэ юм шиг байна шүү.
Жинхэнэ болохоор тэр байхгүй юу.
Тийм ээ, би ч гэсэн чамд итгэх байлаа...
Тэгж итгэхээр тийм сайн болжээ гэж.
Гэхдээ миний хамтрагч надад хэдийн хэлсэн,
намайг залилж мөнгийг минь аваад,
жинхэнэ коаксиумыг Энфис Нестэд өгөх гэж байгааг чинь.
Драйден, чи юу бодоод байгааг,
бас Кира чамд юу гэж хэлснийг мэдэхгүй ч...
Үгүй ээ, Кира биш. Кира биш.
Кира харин ч чамд
сэтгэл алдарсан бололтой,
үүнийг дараа нь шийднэ.
Үгүй ээ, би өөр хамтрагчийнхаа тухай яриад байна.
Ороод ирнэ үү?
Уучлаарай, жаал минь.
Яагаад?
Битгий л дээ.
Над руу ингэж битгий хар.
Чи өөрөө анхааралгүй байсан шүү дээ.
Би чамд "Хэнд ч битгий итгэ" гэж хэлсэн биз дээ?
Миний буруу гэж үү?
Хүүе, хүүе.
Түүнээс холд.
Савраа харагдах газар байлга.
Тэр тагийг шалга.
Сүрхий юм аа.
Нэгэнт оройтжээ.
Коаксиумыг боловсруулчихсан, Энфист байгаа.
Бид ч гадарласан юм л даа.
Зэвсгээ хая.
Дууссан. Бид тэднийг барилаа.
Ингээд л болох нь тэр.
Маш сайн ажиллалаа, Эмон, баярлалаа.
Кира, надад туслаач.
Яах ёстойг минь хэлээч.
Чи яах байсан бэ?
Энэ хорвоогийн хамгийн их итгэдэг хүн чинь
урвасан бол?
Яагаад гэдгийг нь л мэдэхийг хүснэ.
Түр зуурын сул дорой байдал байсан уу,
эсвэл өөр шалтгаан байсан уу гэдгийг.
Тэгээд дараа нь яах вэ?
Дараа нь би тэр хүнээс
үнэнч гэдгээ батлахыг шаардаж,
хайртай зүйлээ золиослохыг хүснэ.
Би чамд түүнийг анхааруулж хэлсэн шүү дээ.
Гэхдээ чи нэг юман дээр алджээ.
Юу?
Би бүгдийг ажиглаж байсан юм.
Чи Чуид хүмүүсийг тааварлах амархан гэсэн.
Чи өөрөө ч ялгаагүй.
Хоосон байна.
Хайрцаг хоосон байна.
Эмон, юу болоод байна аа? Тэнд юу болоо вэ?
Эмон?
Дуугараач.
Хамаг шилдэг хамгаалагчдаа явуулчихаагүй биз дээ?
Тэгвэл чи чинь
энд ганцаараа шахуу хоцрох байх даа.
Тэгэхээр,
хэрэв тэр хайрцаг хоосон юм бол, жинхэнэ коаксиум...
бидний хэн нэгэнтэй хамт явсан байж таарлаа.
Беккет, чи юу хийгээд байна аа?
Бодож байна.
Тэгэхдээ бодох зуураа
гартаа буу барьсан ганц хүн нь байх дуртай юм.
Хан, тэр коаксиумыг аваад,
хайрцагт хий.
Том залуу минь, надтай хамт явна даа.
Ингэх хэрэггүй ээ, Беккет.
- Бид тохирсон шүү дээ. - Тийм ээ.
Уучлаарай,
би чинь бас бизнесмен хүн шүү дээ.
Чамаас өөр хэн үүнийг ойлгох вэ дээ.
За, явцгаая.
Чи үнэхээр том алдаж байна даа.
Анхных нь ч биш дээ.
Харин сүүлчийнх чинь байх болно.
Магадгүй л юм.
Яагаад дандаа муугаар бодож байдаг юм?
Хан,
яг одоо л хоёулаа
харилцаагаа эргэж харах цаг бололтой.
Яаж тэр вэ?
Би зүгээр ингэж бодлоо,
хоёулаа хамтраад Беккетийн араас явах уу?
Сайхан санаа байна. Тэгье, чи түрүүлээд явчих.
Өө, Хан минь.
Чи дийлэхгүй ээ Хан, дийлсэн ч гэсэн,
насан туршдаа
араа сэрдэж амьдрах болно шүү дээ.
Юу гээч?
Би бараг л дасаж эхэлж байна даа.
Уучлаарай.
Хан, түүний хийсэн зүйлсийг
чи хэзээ ч ойлгохгүй, харин би ойлгоно.
Би түүнийг маш сайн ойлгож байна.
Кримсон Дон-д нэг л орсон бол,
гарч чадахгүй шүү дээ.
Тийм биш ээ.
Би чамайг мэднэ.
Надад ингэж л заасан юм.
Өрсөлдөгчийнхөө сул талыг ол,
тэгээд хэрэглээрэй,
харин өнөөдөр...
би чинийх шүү.
Тэгэхээс өөр аргагүй байсан юм.
Тийм ээ... Үгүй ээ, чи чадсан шүү дээ...
Үнэхээр чадсан.
Бекет, Чубакка хоёрын араас яв.
Харин чи яах юм?
Хэрэв хамаг коаксиумаа Энфист өгчихвөл,
хөлгөө худалдаж авах өөр зүйл хэрэгтэй болно шүү дээ.
- Кира... - Явж Чубаккаг авар.
Түүнд чи хэрэгтэй, чамд ч бас тэр хэрэг болно шүү.
Инээмсэглэ дээ.
Яг наад үг чинь.
Би өөрийгөө чамтай хамт
адал явдалд явж байна гэж төсөөлөх бүрд...
дандаа инээмсэглэл тодордог доо.
Яв даа. Би араас чинь очлоо.
За?
Драйден Вос амиа алдсаныг дуулгахад харамсалтай байна,
коаксиумын ачааг хулгайлуулахаар
хөлсөлсөн хулгайч нь түүнийг алчихлаа,
түүний найз байсан
Тобиас Бекет.
Тийм үү?
Ачаа одоо хаана байна?
Байхгүй болсон.
Бекет аваад явчихсан.
Бусдыг нь хядчихсан. Ганцхан би л амьд үлдлээ.
Ганц хүн үүнийг ганцаараа хийх аргагүй.
Би тэнд байгаагүй л дээ,
хэрэв байсан бол түүнийг аварч чадах байсан ч юм бил үү.
Хөлгөө аваад Датомир руу над дээр ир,
тэгээд хоёулаа хамтраад шийдье,
урвагч Бекет болоод
түүний хамсаатнуудыг яахыг.
Одоохон очлоо.
Кира,
хоёулаа
одооноос илүү нягт
хамтран ажиллах болно доо.
Шургуу амьтан юм, үүнийг чинь зөвшөөрнө өө.
Чадахаараа л хурдан ирлээ, найз минь.
Драйден үхчихээ юу?
Кира алчихаж уу?
Одоо ч ойлгоогүй л байна уу, хүү минь?
Энэ хэзээ ч чамтай холбоотой байгаагүй юм.
Тэр бол яаж ийгээд амьд үлддэг амьтан.
Чиний асуудал юу гээч?
Чи хүн болгоныг өөр шигээ гэж боддог.
Чи ч биш дээ, хүү минь.
Чи надтай огт адилгүй.
Чи сайн сонсож байгаа биз дээ,
яагаад гэвэл одоо би хамгийн чухал зүйлийг хэлэх...
Ухаалаг хөдөллөө, хүү минь.
Ганц удаа ч гэсэн.
Тэгэхгүй бол би чамайг алчих байлаа.
Би тэр валакордыг үнэхээр тоглож сурах гэж байсан юм сан.
Мэдэж байна аа.
Ингээд боллоо. Бүгдийг нь аччихлаа.
Наадах чинь яг юу болохыг чи мэдэх үү?
Мэднэ ээ.
Бараг 60 сая кредитийн цэвэршүүлсэн коаксиум.
Үгүй.
Энэ бол шинэ зүйлд амь оруулах цус юм.
Тийм үү, юу юм?
Бослого.
Бидэнтэй хамт явж болно шүү дээ.
Чам шиг дайчин, удирдагч бидэнд хэрэгтэй байна.
Магадгүй хэзээ нэгэн цагт бодол чинь өөрчлөгдөх биз.
Их горьдоод хэрэггүй дээ, хүү минь.
Наадахаа гээчихэв ээ.
Маш цөөхөн хүн л үнэхээр
Старкейв мананцрыг харсан байдаг.
Үнэхээр алмайрмаар шүү.
Чиний нүд шиг л үзэсгэлэнтэй.
Хоорондоо холбогдсон огторгуйн биетүүдийн талаар хэр мэдэх үү?
Яагаад гэвэл би энэ тал дээр нэлээн мэргэшсэн хүн л дээ.
Нээрээ...
Хан!
Амьд байх чинь үү!
Харин тийм ээ, чамаас болоогүй л дээ.
Чуигаар гарыг чинь тас татуулчихдаг байж.
Нээрээ, Чуи, хийгээд орхи.
Хөөе, Хан! Бид найзууд шүү дээ.
Чи мэднэ дээ. Бид найзууд, за юу?
Өө, чамайг хараач.
Гараа тас татуулчихна гэж айв уу?
Тоглож байгааг чинь мэдэж байсан юм аа.
Мэдээгүй л дээ, чи.
- За, миний хувь хаана байна? - Чиний хувь аа?
За үгүй байх оо. Бид арай гэж амьд мултарлаа.
Гарт үлдсэн нь ердөө л энэ.
Мм-мм.
10,000 орчим хүрэх байх даа,
боломжийн бооцоонд хүрэлцэх биз.
Даагаа нэхмээр байна уу?
Яагаад болохгүй гэж?
Чи одоо бууж өгвөл,
аваад явах мөнгө чинь
өөртөө жижиг хөлөг авахад хүрнэ.
Бооцоог дагавал,
дахиад л чамайг хоосолно доо.
Мэдэхгүй юм, аз шовойх шиг байна.
Өө.
Чи үнэхээр Шонхорт сэтгэлтэй юм аа, тийм үү?
Тэр ч бас надад сэтгэлтэй, надад итгэ. Тэр надтай байх учиртай.
Хэрэгтэй бүхэн чинь байна уу, найз минь?
Муугүй шүү.
Муугүй шүү. Гэхдээ чи мэднэ дээ,
чамд энэ жижигхэн ногоон силоп байсан бол
үүнийг хожих байсан юм.
Шударгаар хожлоо, залуу минь. Шударгаар.
Бекет асар нөлөөтэй нэгэн дээрэмчин
шинэ ажил сэдэж байгааг сонссон гэсэн.
Үгүй ээ, нээрээ шүү,
үнэхээр янзтай байх болно.
Би хэзээ чамайг буруу замаар оруулж байлаа?
Хадмал орчуулга: explosiveskull Хугацаа тааруулсан: GoldenBeard